---
tags: [AOG保障]
category: 07知识库/AOG知识库/New folder
summary: 曼德勒国际机场位于缅甸中部曼德勒市中心以南35公里，服务城市是曼德勒。该机场跑道长4267M，最大可...
key_points:
  - 核心内容待提取
created: 2026-04-16
---

一、机场资源情况

曼德勒国际机场位于缅甸中部曼德勒市中心以南35公里，服务城市是曼德勒。该机场跑道长4267M，最大可起降B474/A380。一共有六个桥位，十个远机位。该机场已于2015年全权委托外包给日本MJ公司。我司已与地服公司MJAS签署地服大协议，与昆明隆瑞签署维修放行协议。

曼德勒机场示意图

二、当地支援单位：

1、MC-Jalux集团（MJAS）

MJAS是当地唯一一家机场地面服务公司，服务涵盖全部过站曼德勒的航空公司。公司与MJAS签订的地面服务总协议，包含有运控、货运、餐食、配载等地面服务（曼德勒机场）。但无法提供145部（机务维修）类服务。

MJAS地勤车辆

2、昆明隆瑞

我司与昆明隆瑞签署维修放行协议，该公司外派3人长期驻外曼德勒。只提供维修放行服务，放行单位包括国内川航、东航、瑞丽航、东海航、九元等航司。当地机场无换轮能力（未配备换轮工具）。

昆明隆瑞办公室

海关运输备注：

曼德勒当地无任何资源，非AOG情况下运输，需向海关提申请，确认之后通知维修单位取件仓储（航材免税）。AOG情况下空运可飞机自带航材，不出机场无需申报海关。如陆运运输，则一切走正规流程，比较繁琐。对于维修人员，缅甸机场支持中国公民落地签，且进场证可通过地服代理办理，需押护照。大型AOG保障：建议航材、设备等包机空运运输，最大可起降B474/A380。由于曼德勒机场特殊，如有问题可提前和机场地服公司MJAS求助解决。